# Что менял 
Существенно переписаны стили сетки в табах фильтров на главной странице.

Изменена разметка блока с фильтрами для ДЕСКТОПНОЙ версии главной страницы. А именно:
доработана разметка и исправлены ошибки вложенности,
упрощена структура и удалены избыточные классы,

Полностью переписана логика работы скрипта показа расширенной версии фильтров js\parts\show-more.js,
Добавлен функционал проверки количества опций в каждом фильтре. Теперь можно менять параметр максимального числа элементов в фильтре.
Если число элементов меньше - ссылка "Расширенный поиск" СКРЫВАЕТСЯ.

Добавлена разметка ковра (полноэкранный блок с фоновыми картинками <div class="hero__carpet carpet">) которые показываются ПОВЕРХ слайдера в первом экране домашней страницы. Картинки показываются при наведении на один из табов с фильтрами (.filter-tabs__link).

Слайдер больше НЕ СВЯЗАН с логикой показа фильтров и табов. Он продолжает работать с пагинацией и кнопками сбоку. У него СВОИ собственные картинки, которые не имеют ничего общего с табами фильтров и их фоновыми изображениями.

Во всех блоках на Главной странице удалена кнопка "Смотреть на карте", так как этот функционал упразднили.



## Новые элементы на сайте

Добавил выпадающее мобильное меню в шапку сайта ДЕСКТОП
Добавил эффекты наведения на пункты главного меню в шапке ДЕСКТОП

Важно. Необходимо реализовать функционал удаления ссылок в навигационном меню, которые ссылаются сами на себя - т е когда мы на странице Контакты, то в меню в пункте КОНТАКТЫ не должно быть ссылки на эту страницу, а так же на такую ссылку в меню должен добавляться доп класс .currentPage

Добавил стили при наведении на хлебные крошки
добавил недостающие классы для демонстрации активных ИЗБРАННЫХ ОБХЕКТОВ и их число в шапке на странице http://127.0.0.1:5502/favorites.html
Доработал центровку числа избранных объектов в шапке сайта
в формы обратной связи добавил кастомный чекбокс, вместо стандартного
в формах обратной связи скрыт стандартный чекбокс и добавлен кастомный. При этом для полей чекбокса добавился класс visually-hidden <input class="visually-hidden" type="checkbox" name="user-agree" id="user-agree-1" required checked>
Добавлена вёрстка ДВУХ новых страниц: team.html и team-personal.html
Изменены стили и немного в разметке диалоговых форм (модалок)


# По правкам, помимо стилей были внесены следующие изменения в разметку страниц

1. На странице /job-openings.html в сайдбаре заменил поле Должность навыпадающий список с доп классом custom-select custom-select--mod, так как имееет другую обводку.

2. в аналогичном блоке на детальной странице вакансии /vacancy-details.html УДАЛЕНО поле "Должность". Оно там не нужно.

3. добавлен новый служебный класс для тега <body class="simple-page"> он должен добавляться для всех страниц, у которых первый блок БЕЛЫЙ. Например на этих двух страницах. Для таких страниц мы добавляем стили нижней полосы у шапки, как в макетах.

4. В основном файле скрипта \js\main.js добавлен блок кода который прокручивает Хлебные крошки в конец строки, если они не вмещаются в экран.

      window.onload = function() {
        var breadcrumbsContainer = document.querySelector('.breadcrumbs');
        breadcrumbsContainer.scrollLeft = breadcrumbsContainer.scrollWidth;
      };
